---
title: 팀에 구성원 추가
description: 경험 롤아웃 팀에 구성원을 추가하고 적절한 역할을 할당하는 방법을 알아봅니다.
source-git-commit: ae420329b94b24fcd173734b414aecf1c5fc16ca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '274'
ht-degree: 0%

---


# 팀에 구성원 추가 {#add-team-members}

팀에 구성원을 추가하려면 **관리자** 역할이 있어야 합니다. 각 역할 및 사용 권한에 대한 설명은 [사용자 역할](user-roles.md)을 참조하세요.

## 구성원 추가 {#add-member}

팀에 멤버를 추가하고 역할을 할당하려면 다음 단계를 수행합니다.

1. 조직의 액세스 관리 시스템으로 이동합니다.
2. **경험 롤아웃**&#x200B;을 검색하고 관리 중인 환경(스테이지 또는 프로덕션)에 적합한 응용 프로그램을 선택합니다.
3. 새 구성원이 합류해야 하는 팀을 검색합니다.
4. 구성원에게 할당할 역할을 선택합니다.
5. 구성원을 대신하여 요청을 제출합니다.

요청이 제출되면 구성원은 확인을 받습니다. 관리자 또는 기능 관리자는 액세스 관리 시스템의 **보류 중** 섹션에서 직접 요청을 승인할 수 있습니다.

>[!TIP]
>
>구성원이 직접 액세스 권한을 요청할 수도 있습니다. 셀프 서비스 단계는 [액세스 요청](../console/request-access.md)을 참조하십시오. 관리자의 경우, 요청을 승인 또는 거부하라는 알림을 받게 됩니다.

## 보류 중인 요청 승인 {#approve-request}

구성원이 스스로 액세스를 요청하면 알림을 받게 됩니다. 검토 및 작업하려면

1. 액세스 관리 시스템에서 **액세스 → 보류 중**(으)로 이동합니다.
2. 팀에 대한 요청을 찾습니다.
3. 요청된 역할을 검토하고 요청을 승인 또는 거부합니다.

**관리자** 또는 **기능 관리자** 역할을 가진 구성원은 팀에 대한 액세스 요청을 승인하거나 거부할 수 있습니다.

## 아직 팀이 없습니까? {#no-team}

팀이 아직 경험 롤아웃에 없는 경우 먼저 요청하십시오. [새 팀 만들기](../console/create-a-new-team.md)를 참조하세요.

## 참조 - {#see-also}

* [사용자 역할](user-roles.md)
* [팀 관리 FAQ](team-management-faq.md)
* [액세스 요청](../console/request-access.md)
